Repository: Conor94/actools
Catalog: AcManager.Tools/ToolsStrings.*.resx
Languages: ko_kr, zh_tw

# ServerPreset_UnpackedDataWarning
source: Data of {0} is not packed, so users can change it before joining and gain an unfair advantage. Would you like to pack it before starting the server? But don’t forget to share packed version to clients.
ko_kr: {0}의 데이터가 패킹되지 않았으므로 참가하기 전에 데이터를 변경하여 부당한 이득을 얻을 수 있습니다. 서버를 시작하기 전에 패킹하시겠습니까? 하지만 참가자에게 패킹된 버전을 공유하는 것을 잊지 마세요.
zh_tw: {0}的數據檔案沒有打包，因此玩家可以在加入遊戲之前修改數據取得不公平優勢 您想在啟動伺服器前打包嗎？但別忘了將打包後的版本分享給玩家

# ServerPreset_UnpackedDataWarning_Title
source: Data is not encrypted
ko_kr: 데이터는 암호화되지 않습니다
zh_tw: 數據未加密

# Online_BookingResult_IllegalCar
source: Please, select a car supported by the server
ko_kr: 서버에서 지원하는 차량을 선택하세요
zh_tw: 請選擇伺服器支援的車輛

# Online_BookingResult_IncorrectPassword
source: The password is not valid
ko_kr: 암호가 유효하지 않습니다
zh_tw: 密碼不正確

# Online_BookingResult_Closed
source: Booking is closed
ko_kr: 예약이 종료되었습니다
zh_tw: 報名已結束

# Online_BookingResult_Blacklisted
source: You have been blacklisted on this server
ko_kr: 서버에서 블랙리스트 처리되었습니다
zh_tw: 您已在此伺服器的黑名單上

# Online_BookingResult_ServerFull
source: Server is full
ko_kr: 서버가 가득참
zh_tw: 伺服器已滿

# Online_BookingResult_UnsupportedNonOkMessage
source: Server says: “{0}”
ko_kr: 서버 메시지 :“{0}”
zh_tw: 伺服器公告：「{0}」

# Car_ReplaceSound_WrongCar
source: Selected car doesn’t have proper sound
ko_kr: 선택된 차량이 적절한 사운드를 가지고 있지 않습니다
zh_tw: 所選車輛沒有正確的音效

# Car_ReplaceSound_WrongCar_Commentary
source: Select some other car.
ko_kr: 다른 차량을 고르세요
zh_tw: 請選擇另一輛車

# Car_ReplaceSound_CannotReplace
source: Can’t replace car’s sound
ko_kr: 차 소리를 교체할 수 없습니다
zh_tw: 無法替換車輛音效

# Car_ReplaceSound_CannotReplace_Commentary
source: Make sure there is enough space and original files could be removed.
ko_kr: 공간이 충분하고 원본 파일을 제거할 수 있는지 확인하세요.
zh_tw: 請確定磁碟空間足夠,並且有權限移除原有的檔案

# Online_YouAreBookedOnThisServer
source: You’re booked on this server
ko_kr: 이 서버에 예약되어 있습니다.
zh_tw: 您已在此伺服器上完成比賽報名

# Online_YouAreOnThisServer
source: You’re on this server
ko_kr: 이 서버에 있습니다.
zh_tw: 您已加入此伺服器

# Online_YouFormat
source: {0} (You)
zh_tw: {0}（您自己）

# Online_AdminPassword
source: Admin password:
ko_kr: 관리자 비밀번호:
zh_tw: 管理員密碼：

# Online_ShowAdminPasswordInputHeader
source: Show Admin Password Input
ko_kr: 관리자 비밀번호 입력 표시
zh_tw: 顯示管理員密碼輸入

# Online_ShowAdminPasswordInput_Tooltip
source: If you disable it, you can always turn it on in online settings
ko_kr: 비활성화하면 온라인 설정에서 언제든지 켤 수 있습니다.
zh_tw: 如果您關閉此設定,可以在多人聯機設定中重新開啟

# TagIsMissing_Format
source: Tag “{0}” is missing
ko_kr: 태그 "{0}"이(가) 없습니다.
zh_tw: 遺失標籤「{0}」

# Units_RPM
source: RPM
zh_tw: 引擎轉速（RPM）

# AcSettings_CameraMode_OculusRift
source: Oculus Rift
ko_kr: 오큘러스 리프트

# Settings_Starter_StarterPlus
source: Starter+
ko_kr: 실행기+

# Uploader_GoogleDrive
source: Google Drive
ko_kr: 구글 드라이브
